파일노리 by 'video'(파일노리
video) 재생시 문제가 발생하면
쪽지 주시면 답변드립니다.
프레스티지
잘 보고 계십니까?
마술은 3단계로
이뤄집니다
1단계는 '평범한 마술'
마술사가 뭔가를
보여주죠
카드나 새, 혹은 사람을요
그런 다음엔
관객을 무대로 불러내
확인을 시킵니다
조작이 아님을
보여주는 거죠
물론, 눈속임이에요
- 어딜 들어가?
- 난 단원이야!
2단계는 '대전환'
마술사가
평범한 걸 가지고
특별한 묘기를
선보입니다
여러분은 비법을
알아채지 못해요
사실, 알아내려고
하지도 않죠
알면 실망이니
속기를 원하죠
박수는 이릅니다
사라지게 하는 걸론
부족하니까요
다시 나타나도록
만들어야 합니다
그래서 3단계가
존재하는 거죠
가장 어려운 단계
'프레스티지'라
불립니다
프레스티지? 당신 고용주인
로버트 앤지어가
마지막 단계까지 갔습니까?
- 아뇨, 문제가 있었죠
- 무슨?
무대 밑에서 보든을 보고
따라갔는데
앤지어가 죽는 걸
지켜보더군요
선생이 하는 일이, 커터 씨?
장비 책임자요
마술을 고안하고
장비들을 만들죠
무대 밑에 있던 그 물탱크도
필요한 장비였소?
아뇨
다른 마술에 쓰곤 치웠는데
보든이 다시
갖다놨을 겁니다
물탱크 크기는?
흔히 쓰이는
2천 리터짜리요
어떻게 안 들키고
물탱크를 옮겼을까요?
마술사잖소
앤지어 마술의 비법을
공개하시오
순간 이동은
최고의 마술이오
비법이 밝혀지면
가치가 없어져요
그걸 모르고 어떻게
진실을 밝히겠소?
피고 목숨이 달린 사건이오
내게 개인적으로 밝힌다면
판결에 반영하겠소
그건 괜찮겠소?
소지품을 맡기세요
소장님은
보든이 사라지는 마술을 이용해
탈출할 거라 믿지만
송장 신세 아니고선
여기서 못 나가요
족쇄 확인해
2번!
오웬스요
변호사죠
아마추어 마술사인
콜드로 경이...
얼마?
- 콜드로 경은...
- 얼마 내겠소?
5천 파운드
동료인 팔론과 얘기해요
벌써 했소
가장 중요한 비법은
안 팔겠다더군요
순간 이동
위대한 마술이니
나라도 그러겠소
딸을 위해서도?
교수형 되면
딸을 돌봐줄 사람이
- 필요하잖소
- 팔론이 돌봐줄 거요
당신만큼 과거가
불분명한 작자라
양육권을 박탈당했소
고아원으로 보내지겠죠
고아원이 여기보다
낫다 할 수 있소?
자존심을 버리면 딸한테
미래가 생겨요
콜드로 경이
잘 키워주실 거요
생각해봐요
신의의 표시로
전해주라고 하셨소
관심 가질 거라며...
앤지어 일기요
당신 마술을 터득한
시기도 담겨 있죠
터득 못했어
그의 순간 이동 마술이
당신보다 낫다고
신문에 났었잖소
그의 마술을 원하면
무덤에서 파내 직접 물어봐요
난 당신 마술을 원해요
딸을 생각해요
암호
수수께끼
여정
해답을 찾기 위한 긴 여정
콜로라도가 내 여정의
끝일지라도
보든 마술의 비법을 밝히려면
오랜 시간이 걸릴 것이다
물론, 암호를 풀
단어가 있겠지만
글을 해독하고 생각을 읽어내려면
몇 달은 걸릴 거다
얼마가 걸리든 해내고 말겠어
앤지어 씨?
콜로라도에 잘 오셨습니다
- 전기가 있군요
- 네
과분한 환대군요
첫 손님이시거든요
얼마나 계실 예정인지?
무기한!
내일 산에 갈 건데
마차가 필요해요
과학 실험 때문에
못 올라가요
알아요
그래서 온 거요
여기부턴
걸어가셔야 돼요
'감전 주의'
당신네 기자란 작자들은
글도 못 읽는군!
기대했던 환대는 아니군요
당신을 알아
그레이트 단톤!
런던에서 공연을
여러 번 봤소
관객들 주머니 속의
물건을 전부 맞췄죠
앨리요
펜스는 미안해요
훼방꾼이 많아서
- 테슬라는?
- 왜요?
동료한테 기계를
만들어줬었는데
- 만나게 해주겠소?
- 불가능해요
돈은 많소
미안해요
도와줄 수가 없군요
호텔에 있을 거요
무기한!
내가 뭘 들었죠?
시계!
1897년 4월 3일
보든 일기
오프엄 극장
공연을 묘사
날 만난 직후였다
우린 마술사 지망생들이었고
마술이 삶의 전부로
누구도 해칠 의도는 없었다
이 예쁜 아가씨를 묶을
용감한 분?
손목을 묶고
다릴 묶어요
발목을 동여매고
혹시 선원입니까?
- 아뇨
단단하게 묶으세요
그 사람 마술은
너무 뻔하고 지루해
성공한 마술사지만
배짱이 없어
모험을 않잖아
매번 똑같은 마술로
- 관객을 따분하게 해
- 다들 좋아하잖아
총알 잡기처럼
새로운 걸 해야지
자살 행위야
관객이 진짜 총알을 넣으면
황천 직행야
- 사람 심어요
- 지금도 넘쳐
손해가 막심해
내 말은
새롭고 기발한 걸
해보자는 거라구
다른 마술사들은
머리만 긁적일!
그리곤 비법을 팔겠다?
그런 마술 개발했어?
- 그럼요
- 나한테 팔래?
딴 사람은 못해요
금방 따라 할 거야
진짜 위대한 마술이면
본인만 할 수 있어야지
밀톤은 연기자지
마술사가 아냐
진짜 마술을 보려면
텐리 극장으로 가봐
거기 중국인이 진짜 마술사지
- 청링수
- 입장료 비싸요
표 받는 친구를 알아
둘이 보고 와
어항 마술 비법을 알아오면
상을 주겠어
- 뭔데요?
- 아크만 앞에서
10분간 오디션!
누군데요?
런던 최고의 극장 대리인
매듭이 느슨했어
- 손을 비틀었어요
- 아직도 몰라?
줄이 느슨하면
다리가 부러질 수 있어
그러니까 제 말처럼
이중 매듭으로 해요
절대 안 돼
그건 너무 위험해
잘못했다간
줄리아가 죽어
- 문제없어요
- 연습하면 돼요
보든, 그만해
매듭에 대해서 뭘 아는데?
실수는 안 돼
앞으로 네가 묶을래?
- 그만해
- 못하겠지
저 친구, 어디서 왔죠?
그러는 자넨?
버질 조수야
당신 마술 훔치면?
- 그럴 일 없어
- 어떻게 알죠?
버질 마술 캐내라고
내가 심어놨거든
- 믿음이 안 가요
- 타고난 마술사야
당연히 못 믿겠지
괜찮은걸 뭐
- 남자라면 다 괜찮지
- 자기도!
앞으로 조심해
아내 다리에 키스하는 걸
관객들이 보면 큰일나
- 아냐, 틀렸어
- 틀림없어
보라구
저건 속임수야
전부 연기라구
그래서 아무도 의심하질 않지
마술에 대한 헌신
완벽한 희생
알겠어?
일상을 벗어나는
유일한 탈출구지
물도 안 들었는데 못 들겠어
금붕어도 없고!
전혀 모르겠어
잠깐만
힘이 천하장산가 봐
절름발이 행세를 해왔다고?
사람들 앞에선 항상!
보든이 단번에 알아냈지
나라면 딴 사람처럼
살진 못해
- 그렇게 살잖아
- 이름만 바꿨지
이름, 정체, 고향...
전부 숨기잖아
마술하는 걸
가족이 싫어하니까
좋은 예명이 생각났어
그레이트 단톤
맘에 들어?
- 세련됐잖아
- 불어 이름은 싫어
보든은 암호로
비법을 숨겨놨다
희생이 뭔지 알기나 해?
멍청한 자식
새를 죽였어!
왜 그래?
- 죽였어요!
- 아냐
다시 나타날 거야
진짜 죽였어요
아냐
봤지? 멀쩡하잖아
안 죽었어
또 한 마리는 어딨죠?
아드님이
아주 똑똑하군요
아뇨, 조카예요
오늘 운 좋았어
잘 보고 있니?
더 자세히 봐
아무한테도 보여주지 마
알려달라고 해도
절대로 비법을
알려줘선 안 돼
알았어?
절대!
중요한 건 비법이 아냐
어떻게 쓰는가,
그게 중요하지
- 점심 고마웠어요, 보든 씨
- 별말씀을
알프레드예요
차 한 잔 줄래요?
주인한테 들키면 큰일나요
문 잠그면 내가
못 들어갈 거 같애요?
네
다음에 봐요
우유와 설탕?
- 뭐가 들었소?
- 앤지어 기계요
당신이 만들었소?
아뇨, 마술사가 아닌
마법사가 만들었죠
마술을 현실로
바꿀 수 있는 사람
판사님, 이 장비들은
어떻게 되죠?
콜드로 경한테 팔렸소
수집가인데 사건에
관심이 많아요
이건 팔지 마요
- 이유는?
- 너무 위험해요
겉만 번지르르했지
간단한 속임수겠죠
가장 실망스럽죠
속임수가 아녜요
진짜죠
앤지어가 익사한 물탱크요?
여길 통해
연기자가 가짜 자물쇠를 열죠
전형적인 탈출 묘기 장비군요
한 가지가 틀려요
가짜 자물쇠가 아녜요
누군가 바꿔놓은 거죠
완전 범죄군
그들은 마술사예요
연기력이 뛰어나죠
때와 장소를 안 가리고
사람들을 놀라게 해요
관객이 없어도?
있었어요
이 탱크는
그들한텐
특별한 의미가 있죠
끔찍하지만 특별한 의미요
이 예쁜 아가씨를 묶을
용감한 분?
손목을 묶고
발목을 묶어요
혹시 선원입니까?
아뇨
단단하게 묶으세요
줄리아
한 선원을 알았네
바다에 빠졌는데
옷이 돛에 걸렸지
구조되고 5분 만에
깨어났는데
그 생사의 순간이
고향처럼 편했대
자넨 왜 왔어?
줄리아 일은 유감이야
어떤 매듭을 썼지?
나도 내 자신한테 물어봤어
- 근데?
- 그런데...
미안해
나도 모르겠어
몰라?
미안해
모른다구?
몰라?!
좋은 소식이야
공연이 잡혔어
- 누구시죠?
- 장비 담당 팔론
- 어디서 났어?
- 애걸하고 빌리고... 슬쩍 했지
수완이 뛰어난 친구야
- 보수는?
- 벌면 돼
그때까진?
내 수입으론 벅차
걱정 마
밥도 나눠 먹을게
나눠 먹을 사람은
따로 있는걸
당신 혹시...
아길 가졌어
맙소사
팔론한테 말할게
우리 아기라니!
이건 뭐야?
아크만 관심을 끌
비장의 무기
당신이 말한 위대한 마술?
아니, 그건 멀었어
이건 아주 평범해
총알 잡기!
- 총알 잡기?
- 안전한 마술이야, 보여줄게
- 나를 쏴
- 뭐?
쏴봐
- 여길 겨눠
- 난 못해
거기 말고 여길 쏴!
- 어때?
- 굉장한걸
- 어떻게 한 거야?
- 말 못해
- 그럼 이 마술 못해
- 못한다고?
응, 혼자 자식 키울
자신 없거든
- 절대 비밀 지켜
- 알았어
화약
헝겊
그리곤 총알
쇠꼬치
손 내밀어봐
화약만 터지지
총알은 없어
방법을 아니까
정말 간단하다
하지만
위험하기도 해
죽을 수도 있고
어떻게?
멍청한 관객이
진짜 총알을
넣을 수도 있거든
걱정 마
그런 일 없을 테니
걱정할 거 없어
아무 일 없을 거야
난 당신을 끔찍이
사랑하니까!
- 다시 말해봐
- 사랑해
- 오늘은 아냐
- 뭐?
사랑한단 말,
오늘은 진심이 아냐
오늘은 나보다
마술을 더 사랑해
티가 나거든
진심으로 말할 땐
표정이 달라
그렇군
쇠고리입니다
무례한 손님 여러분
- 아주 단단하죠
- 봤던 마술이야!
총!
총 묘기를 해!
- 누가 던졌죠?
- 내가!
이걸 보러 왔어요?
누가 넣겠소?
쏠 배짱 있어요?
물론!
어떤 매듭을 썼지?
어떤 매듭이었어?
나도 몰라
그는 해답을 원했고
난 진실을 말해줬다
사고가 있었던 밤,
내 자신과 싸웠다
나의 반쪽은
평범한 매듭을
다른 반쪽은
이중 매듭이라 했다
난 정말 모르겠다
어떻게 모를 수 있어?!
어떻게 몰라?
알고 있었을 거야
틀림없어
새라, 아프잖아
왜 또 피가 나지?
처음 다쳤을 때랑
똑같잖아
- 의사 부를게
- 그럴 돈 없어!
- 애가 깼잖아
- 돌겠군
빨리 손이 나아야
일을 다시 시작해
이 손으로 어떻게
마술을 한다 그래?
카드 마술은 괜찮아
장치 사용하면 되고
또, 당신한테 말한 마술도
할 수 있어
나만이 가능한 위대한 마술!
날 믿어
술 마시고 깨달음을
얻을 줄은 몰랐네요
많이 마셨군
공연을 잡았어
아담한 극장이야
유능한 마술사한텐...
- 누구 공연요?
- 자네!
내 공연을?
왜요?
입에 풀칠하려면
일거리 필요한데
줄리아 죽게 한 나를
누가 쓰겠나?
당신 잘못 아녔어요
보든이 묶은 매듭 때문이죠
총알 잡기를 하다
다쳤다더군
위험한 마술이죠
창문을 가려서
관객들을
궁금하게 해야 돼
- 조수가 필요해요
- 나한테 맡겨
예명은 정했나?
네
그레이트 단톤
좀 구식이잖아?
아뇨, 세련됐죠
피날레 묘기론 너무 진부해요
- 바꾸면 돼
- 죽이긴 싫어요
그럼 그만둬
자넨 마술사지
마법사가 아냐
손을 더럽혀야만
불가능을 성취해
들어가
조수로 쓸 만한지
테스트 해봐야지
오른쪽에 서봐
이게 다예요?
아니, 저 밑으로
내려가야 돼
잠깐만, 잠깐
이쪽으로 이렇게
- 이럼 안 보여요?
- 물론
단단히 조이고
- 밑을 고정해
- 위를 묶어요?
앞쪽을
최대한 숨을 참아
봤지?
이렇게 납작해져
네
경험은 없지만
미모가 받쳐줘
조수가 예쁠수록
시선이 분산되지
감사합니다
마지막 마술입니다
두 분만 나와주세요
메릿 씨, 부탁해요
손을 여기로
밑에?
다리에 묶었어
- 조심해요
- 괜찮아
지원자가 여기랑
여길 잡게 해
새집 양쪽을 잡으세요
고마워
- 죽이진 않겠지?
- 그럼요
준비됐나?
하나
둘
셋
시작!
정말 굉장해요
멋지군
무엇보다...
피 묻힐 줄 알았어요
언젠간 그럴 거야
각오 있는지 봤지
대단하군, 굉장해
선생의 멋진 극장에서
공연할 기회가 없었죠
관객이 가득 차면
더 멋질 걸세
- 걱정 마세요
- 말은 그렇지
손님 못 끌어들이면
딴 사람 쓸 거야
총알 잡기나
수중 탈출 묘기를 부릴 사람으로
잘못해서 사고 나면
극장 측에 좋을 거 없잖소
- 일주일 주겠소
- 감사합니다!
3번째 줄 선생님?
일어나서 손수건
보여주세요
내 께 아니오
앞줄 숙녀분 것과
바뀌었으니
다시 맞바꾸세요
자꾸 실수해 미안해요
너무 긴장돼서요
관객 반응이 별로예요
봤던 마술이니까
이거면 달라질 거야
천을 덮어
- 기도해줘요
- 샴페인 준비하지
- 보신 적 있습니까?
- 다 봤어!
더 어렵게 해보죠
두 분만 나오셔서
새장을 들어주세요
세계 어디에서도
시도된 적 없는
새로운 방식입니다
부인, 양손으로
앞뒤를 잡으시고
선생님은 위아래를
잡으세요
- 알아봤어야 했어요
- 정신 없었잖아
다신 이 마술을 못하겠어요
- 그럼 뭘로 피날레를 하죠?
- 공연? 끝났어!
1주일 계약했잖아요
관객 손가락
자르라곤 안 했어
장비들 치워
늦었어
이미 코미디언을 고용했소
내키진 않지만!
극장은 많아
새 마술 개발하고
예명을 바꾸자구
이름은 안 돼요
그렇담 아주 기발한 마술이
필요하겠군
두어 가지 있는데
그걸 선보일 방법이 필요해
영감이 필요하면
이번 주말에
과학 엑스포가 열려
기술자, 과학자...
다 모여서
대중들의 상상력을
발동시키지
합석해도 되겠소?
비바람이 몰아쳐요
그레이트 단톤과
한 잔 꺾을 기회죠
여기 2잔
아름답죠?
뉴욕이 그립지만
- 그럼 왜 여길?
- 번개가 잦고
훼방꾼들이 적어서
암호요?
일기인데 순서가
엉망으로 돼 있소
암호는 간단하지만
해독에 시간이 걸려요
어느 부분이?
동료 비법이라 말 못해요
동료라면서
일기장을 훔쳐 왔다?
샀다면?
비밀을 찾는군요
벌써 찾았소
그래서 여길 왔죠
테슬라가
기계를 만들어줬소
- 왜 같은 걸?
- 라이벌 의식이죠
몇몇 사람들한테
기계를 만들어줬지만
일 얘긴 안 해요
난 그 기계만 입수하면 돼요
잔 비워요
보여줄 게 있소
우리 실험을 보면
감탄할 거요
- 비밀이라더니?
- 당신은 마술사잖소
누가 믿겠소?
얼마 안 됐소
우리 장비는
고압을 필요로 해요
발전기 쓰는 조건으로
마을에 전기를 깔았고
사람들이 잘 때만
실험을 하죠
놀라면 안 되니까
전선은 어딨소?
그거요
- 발전기는?
- 지난주에 봤잖소
- 10마일 거린데
- 15마일!
내가 매일 다녀오죠
며칠 후에 연락하리다
마술
진짜 마술
세상을 깜짝 놀래킬
온갖 신기술들이
최초로 선보입니다
보고도 못 믿을
놀라움을 만끽하십시오
테슬라의 기적!
공짜에 깨끗한 전기!
미래를 알고 싶으세요?
세상이 바뀔 겁니다
모두 들어오십시오
대기 시간도 없습니다
테슬라 씨의
기술 시현에 대한
안전 문제가 제기됐습니다
테슬라 씨를 깎아내리려는
토마스 에디슨의 모략입니다
그만하세요
테슬라 씨한테
재고를 요청했지만
어떠한 제한 사항도
거부하셨습니다
전부 나가요!
폭발할 거요!
- 나가요!
- 여러분, 제발!
안전한 기계예요!
안녕!
안녕, 제스
오늘 엄마랑 재밌었어?
사랑해
오늘은 진심이네
행복을 봤다
내가 누렸어야 할 행복을!
하지만 아녔다
그는 내가 질시한 삶을
살지 않았다
가족과의 행복을
즐기다가도
혼자만의 자유를
갈구했던 것이다
그의 정신은
분열돼 있었으며
영혼은 불안했다
가족은 그의 변덕에
고통스러워했다
뭐라고 부를 거야?
몰라
이름이 있어야지
새라로 할래
예쁘다
예쁜 이름이야
오늘 뭐 하고 싶은지
얘기해봐
어서, 얘기해봐
시설로 보낸대?
고아원에?
계속 얘기해
오웬스한테
마음 바꿨다고 해, 받아
이게 최선이야
이리 줘봐
- 당신 비법을 다 배우겠군
- 까막눈 아녔나?
전부 눈속임이지?
마술로도 여기선 못 도망쳐?
진짜 자물쇠는 못 여시나?
때를 기다린다면?
어느 날 손을 내밀면서
당신한테 묻는 거지
"잘 보고 있어?"
주문을 외곤
사라지는 거지
그 실력으로
어떻게 유명해졌지?
마법!
보든, 이리 와!
고맙군!
닥쳐!
잡아!
물러서!
열쇠 가져와!
1899년 2월 8일
마침내 성과가 있었다
테슬라와 만나기로 했다
안전해요
당신이 그레이트 단톤이군
앨리한테
귀가 따갑게 들었소
다른 손 내밀어요
전도체가 뭐죠?
우리의 몸은
에너지를 전도하고
생성할 수 있소
식사는 했소?
불가능한 게 필요합니다
혹시 들어봤소?
"불가능에 도전하라"
거짓이오
마음만 먹으면 불가능은 없죠
세상은 급격한 변화를
원치 않아요
처음 세상을
바꾸려 하자 모두가
날 선각자라 했소
두 번째는
은퇴 압력을 받았죠
그래서 여기서 쉬고 있는 거요
불가능한 건 없소
비쌀 뿐이지
그 기계를 만들어주면
마술에만 쓰겠소?
사람들이 마술을
진짜라 믿는다면
박수가 아니라 비명을 지르겠죠
여잘 토막 내니...
비용에 대해서 생각해봤소?
돈은 상관없어요
그것이 가져올 결과는?
무슨 뜻이죠?
돌아가시오
집착을 버려요
좋을 게 없소
선생의 집착은?
처음엔 좋았지만
정도가 지나쳤죠
집착의 노예가 돼
결국 파멸할 거요
포기 않을 거란 거
아시잖습니까
그럼 좋소
만들어줄 겁니까?
벌써 만들기 시작했소
신선한 공기를 즐겨요
시간이 좀 걸릴 테니
'죽음을 거부한 교수'
'순간 이동 마술로
돌아오다'
떠난 줄 알았는데?
갈 데가 없어요
여기서 지냈어?
커터가 허락했어요
뭐 해요?
연구!
라이벌 마술사의
비법을 알아내는 게...
그 사람한테 복수할 거죠?
커터는 둘이 서로
비긴 걸로 치고...
비겨?
아내랑 손가락이?
그에겐 가족이 있고
공연을 해
별일 없었다는 듯
자기 삶을 산다고
난 어떻지?
- 난 혼자고 극장에선 쫓겨났어
- 내가 있잖아요
변장하려면 제대로 해요
지원자 없어요?
어떻게 됐어요?
해쳤어요?
말해봐요
선생님
고무공이 맞죠?
보통 고무공이 아닙니다
아주 특별한 공이죠
마법이죠
새로운 마술이었어
좋았어요?
최고의 마술이었지
관객들 반응은?
너무나 간단해서
- 관객들은 놓쳤어
- 굉장했어요
아니, 끔찍한 연기지
상술을 전혀 몰라
- 어떻게 한 거죠?
- 대역을 써
아뇨, 그렇게
간단할 리 없어요
방법을 모르니 복잡해 보이지
대역 없인 불가능해
3번 봤는데
모두 같은 자였어요
아냐
똑같은 자라구요!
맞아요
장갑을 꼈지만
손가락 잘린 게
표시가 나요
나도 할 수 있어요
피날레 공연으로 딱이겠어
내 삶을 훔쳐갔으니
난 마술을 훔치겠어
- 대역이 필요해
- 대역이 아녜요
보든이 어떻게
하는진 모르지만
그가 은퇴하면 비법을 사던가
아님 내 말대로 해
똑같이 생긴 대역을
찾는 게 유일한 방법이야
좋아요
나랑 똑같이 생긴
사람을 찾아요
여길 봐
뭐지?
이건...
당신 꺼야
뭔데?
이리 와
- 지난주엔...
- 그땐 기분 별로였어
그치만 그땐...
새라, 내가 변덕이
좀 심하잖아
공연이 인기가 높아
이젠 고생길 끝났어
믿기질 않아
고마워
너무 멋져!
제리?
이게 누구야!
제리 루트예요
안녕하시오
만나서 반갑소
조크 말해줄까요?
가까이 와요
어때?
웃기지 않소?
물 좀 빼고 오겠소
- 미쳤어!
- 퇴물 배우예요
완벽해
좀 다듬으면 쌍둥이 같겠어
쌍둥이가 아니라
내가 돼야죠
한 달이면 돼
- 들어와
- 이쪽으로
당신이 문을 열고
그리곤...
이리 와
너무 딱딱해요
잘 것도 아니잖아
당신이 떨어지면
루트가 저기로 올라가요?
감쪽같을 거예요
그래야지, 보든 마술이
점점 인기야
극장이 만원이었어
또 갔어요?
자넬 만날 준비됐나?
내가 술에 취하면
판박이겠네요
빈정대지 마
시범 좀 보여주겠나, 루트?
나만큼 세상을 알면
술독에 빠져 살겠지
당신은 별거 아냐
시저나 파우스트도
돼봤는데
그레이트 단톤
흉내가 뭐 어려워?
싫다면 계속 술독에
빠져 살던가
아뇨, 할 거요
아주
재밌겠거든
"그 어떤 죄인도
거부하지 않겠다"
- 멋져요
- 고맙군
사람들 눈에 안 띄게
숨겨야 돼
대단해요, 커터
나라면 못해요
마술 이름은 정했나?
당당하게 나가야죠
보든 마술은 순간 이동이니...
'새로운 순간 이동'
지금까지 보신 건
재미를 위한
눈속임에 불과해요
하지만!
다음 마술은 차원이 다르죠
잘 보세요
눈속임이 아닙니다
진짜 마술이죠
극소수 동양인들과
히말라야의
성자들만 아는 마술이죠
보신 분도 있겠지만
처음 보시는 분도
걱정 마세요
어떤 마술보다도
안전하니까요
성공을 위하여!
관객들 반응이 끝내줬어
재주는 곰이 부리고
관객들 환호는
마지막에 나타나는
주정뱅이 몫이군요
- 난 곰이 좋은걸요
- 고맙군
역할을 바꾸면 어때요?
루트가 숨는 걸로
긴장감이 떨어져서 안 돼
자네의 쇼맨십이
스릴을 배가시켜
루트 말재주론 어림없어
내가 어때서?
그레이트 단톤인데!
루트, 그 옷 벗어
분장도 지우고!
누가 들어올지 몰라!
축하하네
삶이 항상 이렇게
즐겁진 않잖아요
제대로 즐겨요
왜 그래요?
아내 때문에?
마술이 완전하질 않아
보든 마술보단
훨씬 멋지잖아요
그는 무대 밑에 숨진 않아
비법을 알아야 돼
왜요?
더 잘해야지
조수로 들어가
내가요?
농담해요?
내 스파이가 돼
뜨니까 그만둬라?
멀리 내다봐야지
잘 생각해봐
지금도 관객들이 열광하는데
제대로만 하면
역사상 가장 위대한
마술이 될 거야
당신 조수인 걸 알잖아요
내 비법을 캐내려고
알고도 고용할 거야
- 날 믿을까요?
- 사실대로 말해
좋아
어떤 기계인지
무척 궁금할 거요
첫 가동의 순간을
당신도 봐야지요
모자 좀
뒤로 물러서요
뭐죠?
고칠 테니 돌아가요
뭐가 문제죠?
다음 주에 와요
그땐 작동할 거요
종종 말썽을 부려서...
- 작업실이 흥미롭네요
- 쓸 만해
- 올리비아예요
- 알아
비밀 캐러 왔나?
부족한 걸 주려구요
- 그게 뭔데?
- 나요
내가 필요하다 했지?
여자의 손길!
앤지어를 떠났어요
일이 필요해요
- 날 못 믿겠지만...
- 내가 왜?
라이벌의
유일한 여잔데!
- 보든 씨
- 알프레드
사실대로 말할게요
마술사 세계에
진실이란 없어
앤지어가 보냈어요
비법을 알아오라고
그가 왜?
지금도 감쪽같은데
무대에서 사라졌다
반대쪽에서
과묵한 술꾼으로
변해 나타나잖아
어떻게 하는 거지?
궁금하군
무대 밑에서 갈채를 즐기나?
당신 마술 비법에
굉장히 집착해요
지금 성공엔
만족 못하겠대요
그래서 떠났죠
그와는 미래가 없으니까
그의 마술 비법을
알려줄게요
그게 진실이군
그런가?
옷 갈아입어
오늘은 더 취했군
당장 내려가
아니, 얘기 좀 합시다
보든이 건너편 극장에서
공연해요
진짜 문제는
루트야
돈을 더 달래
협박해요?
예상은 했었지만
생각보다 빠르군
- 얼마 달래요?
- 상관없어
- 공연을 중단해야 돼
- 중단하다뇨? 커터, 이걸 봐요
지난주 신문은
자넬 런던 최고의
공연가라 극찬했어
마술사가 아닌
- 공연가!
- 그래서요?
높이 오르는 새일수록
추락의 고통은 더 커
통제할 수 없는 마술은 안 돼
달라는 대로 줘요
일단은 계속 하면서
그만둘 기회를 보죠
좋아
루트의 요구는
갈수록 심해졌다
나한테 술을 사는 이유가?
그레이트 단톤이죠?
그렇소, 팬들 몰려드니
소문내지 마쇼
술독에 빠져 살기에
충분한 돈을 주었다
보신 분도 있겠지만
처음 보시는 분들도
절대 놀라지 마세요
안전한 마술입니다
선생은?
당신처럼 되고 싶은
무명 마술사지요
그렇군
- 한 잔 더?
- 좋지
오늘은 좀 한가하군
아랫사람들이
알아서 다 준비하니까
올라가!
빨리!
순간 이동 마술...
비법을 캐내려는 건
아니지만
비슷한 마술을 했는데
대역을 썼죠
그랬군요
근데 틀어졌죠
대역으로 고용한 사람한테
주도권을 뺏겼거든
주도권을?
커튼 내려!
내려!
대역한테 너무 많은 힘을
주지 마요
고맙소
충고 명심하리다
마셔요
눈속임이 아닙니다
아주 안전한 마술이죠
그레이트 단톤!
사과 드리죠
건너편 극장에서
공연하는데
제 마술이 여기까지
영향을 줬네요
방해해서 죄송합니다!
너그러이 봐주세요
열심히 하잖습니까!
꼭꼭 숨겨놨었는데
어떻게 찾아낸 거지?
찾아냈잖아요
올리비아 짓일까?
놀랐어?
기다렸어요
오후에 온댔잖아요
다리가 이래서
좀 늦었지
놈이 전부 뺏어갔어
아내, 공연
너까지!
당신이 날...
그를 도와주고 있잖아!
- 내 역할인걸요
- 사랑하잖아!
시킨 대로 했어요!
- 비법이 뭐지?
- 대역을 써요
- 어련할까!
- 대역이 쓰는
분장 도구를
무대 뒤에 숨겨놨어요
네가 보라고
일부러 늘어놓은 거야
날 의심 안 해요
정신 차려, 올리비아
교활한 놈이야!
삶 자체가 속임수라구!
동침하는 사이라고
널 믿는 건 아냐
다 안다고 착각 마요!
보려 하질 않잖아!
그의 노트예요
훔쳤어?
다시 갖다놔야 돼요
이걸 베끼고...
- 못해
- 못해요?
암호화 돼 있어서
아무도 못 풀어
암호를 알아도
수 개월은 걸려
- 암호를 모르면?
- 평생 못 풀겠지
아침까지 안 갖다두면
들킨다구요
- 그를 떠나
- 찾아올 거예요
놈의 일기야
놈의 모든 비밀이
내 손에 들려 있어
아내 일은 잊어요
비법만 알면 돼
강도 든 것처럼 위장할게
- 눈치 챌 거예요
- 하지만 넌 무사하지
알겠어?
그를 사랑해요
그동안 힘들었겠군
노트가 없어?
이제 시작이군
안녕하시오
걸어갈게
앤지어가 와도 상관없어
- 괜찮아요?
- 죽진 않았어
공기 구멍 내는
수고는 덜었군!
- 대단해
- 뭐가?
손을 더럽혔잖아
진짜 마술사가 됐어
모험
희생
원하는 걸 안 주면
희생은 네 몫이지
- 뭐지?
- 네 비법!
비법?
순간 이동 비법!
팔론은 입에
자물쇠를 채웠더군
노트 가져갔잖아
암호 모르면 소용없어
비법을 적어
자세하게!
암호가 아닌 비법을...
전부 알아야겠어
암호가 비법이야
내 조수는?
- 살아 있나?
- 땅 잘 파나?
팔론!
내 목소리 들려?
- 팔은 어때요?
- 아직 붙어 있어
답을 얻었나?
아뇨, 우리가 함께 찾아야죠
난 벌써 알아
우리가 하는 거랑 똑같애
자넨 그 이상을 원할 뿐이지
그럼 알아볼까요?
무슨 뜻이지?
'테슬라'
미국에 다녀와야겠군요
로버트?
잘 들어
집착은 젊은이의 전유물이야
- 말도 안 돼요
- 더는 못 도와줘
미안하네
혼자 가야겠군요
미안해
안녕하시오
안녕, 새라
최고급 샴페인!
손님 있었어?
- 축하할 일이 있거든
- 웬스콤 양
팔론 씨
뭔데?
새 마술을 개발했어
- 어떤 마술이요?
- 그래, 어떤 마술?
밤마다 나를 땅속에 묻으면
누군가 파내주는 마술
멋지잖아?
- 그만...
- 아니, 빨리 따라요, 괜찮소
새라, 애 취급은 사양해
난 그냥...
올리비아 데려다줘
남편이 취했어요
왜 사서 고생이죠?
저녁 망치지 마
갈게요, 보든 부인
프레디
- 프레디?
- 내 애칭이잖아
- 집에선 아냐
- 집에만 있는 게 아니잖아?
그 수염, 떼면 안 돼?
공연 끝내고 왔잖아
딴 사람들은
전부 좋아한다고
왜 이러는 거야?
고통스런 하루였어
내겐 그 무엇보다
소중한 사람을
잃을 뻔했거든
무사한 걸 축하하는 거야
누굴 잃을 뻔했는데?
그것도 비밀이군
새라
비밀은 내 삶이야
- 우리의 삶!
- 당신 같지가 않아
연기 제발 그만해
손님이 또 있었소?
불청객이죠
예의도 없고
많은 걸 묻더군요
정부 요원인 줄 알았죠
아니오?
토마스 에디슨 사람들이에요
이상한 일이 생겼다
앤지어 조수가 날 찾아왔다
물론, 앤지어가 보낸 거다
무대 밑에서 갈채를 즐기나?
당신 비법을 캐오랬지만
그의 비법을 알려줄게요
그게 진실이군
그런가?
그렇게 말하랬어요
그를 사랑해서 곁을 지켰지만
날 여자가 아닌
조수 취급만 했죠
그를 증오해요
앤지어 마술의 비법은
알고 있어
내가 모르는 걸 말해봐
그 사람 마술이
왜 당신보다 나은진
모르잖아요
이걸 숨겨서죠
순간 이동
공연할 때 봤어요
이건 당신한텐 큰 장점이에요
대역을 안 쓴단 증거죠
또, 한 손으로
마술을 한다는 것도
대단한 거죠
그렇긴 하지
사람들한테 보여줘요
앤지어보다 뛰어난
마술사란 걸!
사실인 것 같다
믿을 순 없지만
그녀를 사랑한다
그녀가 필요하다
아내 이외의 여자를 두는
위험한 관계를 시작하려면
믿음과 사랑의
정표가 필요하다
하지만 어떻게?
방법이 있다
그녀 마음을 알 유일한 방법
왜 널 보냈지?
앤지어를 없애게 도와줄 거다
오늘, 그녀의 진심을
확인했다
그녀가 나를
루트와 만나게 해준 거다
올리비아가
나에 대한 사랑을
자네한테 고백했지
그래, 앤지어
내가 시킨 대로
노트를 전했어
테슬라는 내 비법의
핵심이 아니야
그렇게 쉽게 비법을
내놓을 것 같았나?
안녕, 앤지어
미국에서 원하는 걸
얻길 빌어주지
테슬라!
앨리!
내가 부탁했던 기계가 아니오
- 알아요
- 난 몰랐어!
연구비가 필요해
날 속였군
처음부터 작정하고
모자로 현혹시키곤
내 돈을 훔쳤어!
에디슨 사람들을 만났소
- 어디서요?
- 호텔에서
데려올 수도 있어
안 그러는 게 좋소
당신 돈을 쓴 건
사실이지만
훔치진 않았소
고양일 왜?
기계를 만들어준다는 건
진짜였소
그럼 왜 효과가 없지?
과학은 확률의 싸움일 뿐이오
기대한 효과가 없는 것이지요
연구가 더 필요해요
- 모자는 어디로?
- 아무 데도
수십 번 해봤지만
그대로였소
실험 대상을 바꾸면
다른 결과가 나올 수도 있소
이리 와
고양이가 잘못되면
박사님 책임이에요
쓸모 없는 기계에
돈만 날린 꼴이군
앨리!
효과가 있었소!
모자가 그대로여서
측정하지 않았어요
과학은 항상
뜻밖의 결과를 가져오지
그게 바로 과학의 묘미요
문제를 해결하려면
몇 주 걸릴 거요
완성되면 연락하리다
모자 가져가요
어떤 거죠?
전부 당신 거요
새 드레스가 아주 예쁘다
- 동물원에 가?
- 아니, 아빠는 바빠
- 약속했잖아
- 내가?
그럼 가야지
볼일 보고 올 테니
준비하고 있으렴
침팬지 구경가자
뭐해?
서방질보단 술이 낫잖아
분명히 말하지만
나한텐 당신과 제스뿐이야
당신을 사랑해
영원히 당신만을!
- 오늘은 진심이네
- 물론!
그래서 더 힘들어
종잡을 수 없거든
쇼핑 목록?
돈에 환장했군
딸이 동물원 가재
갔다 올 수 있지?
아님 내일 내가 갈게
그리고 새라가
눈치챘어
전부는 아니라도
뭔가 이상하단 걸
네가 도와줘야겠어
잘 얘기해
내가 사랑한단 걸 확인시켜줘
- 왜 그래요, 프레디?
- 그렇게 부르지 마
아무것도 아냐
- 잘못하는 거 같아서
- 나랑 있을 땐
나만 생각해요
가족은 잊어요
노력하고 있어
노력한다고
옷 입을게요
팔론이 왔었어요
믿음이 안 가요
날 믿는다면
그 사람도 믿어
내 분신과도 같은 사람이야
떠나신다니 유감이군요
테슬라 씨가 떠난 것도요
마을의 은인이시죠
앤지어 씨
에디슨 사람들한텐
말 안 했어요
뭘 말이오?
'앤지어 씨'
작별 인사도 없이
떠나서 미안하오
이젠 콜로라도를
떠날 때가 됐소
난 과학계의
인정을 못 받았지만
당신은 미스터리를 즐기는
사람들로부터
환영 받길 바라오
당신이 원하는 게
상자에 들었소
앨리가 사용법을 적었고
난 한 가지 조언만 덧붙였소
파괴하시오
바닷속에 버려요
불행을 몰고 올 기계니까!
난 테슬라 경고에
귀 기울이지 않았다
오늘 기계를 시험했다
제대로 작동한다는
보장은 없었지만...
만약 잘못된다 해도
이대로 살 순 없다
이젠 자네를 떠날 때가 됐어
보든 자네를...
감방에 앉아
내 일기를 읽으며
내가 선사한 죽음을
기다리겠지
앤지어 일기는 가짜요
그렇지 않소, 일기의 진위엔
의심의 여지가 없소
앤지어가 직접
자필로 작성했죠
상관없소
내 마술의 비법이오
- 전부 다!
- 순간 이동까지?
콜드로 경께서
기뻐하실 겁니다
아니
완벽한 비법은 아뇨
마지막 단계가
빠져 있으니까
프레스티지가 빠졌다면
쓸모가 없잖소
내일 딸을 데려오면
알려주겠소
마지막으로 보고 싶소
아니, 지금 말해!
잡아떼도 소용없어!
올리비아랑 그런 사이 아냐
공연에 필요한 조수일 뿐이지
- 말할 거야
- 뭘?
당신 정체를 알아
알프레드
- 더는 못 숨기겠어
- 말하면 안 돼
새라, 입 다물어
닥치라구!
듣기 싫으니까
입 닥쳐!
숨겨도 소용없어
난 알아
당신 진짜 모습을!
이렇겐 못 살아
난 좋은지 알아?
이렇게 사는 걸
즐긴다고 생각해?
- 들어봐!
- 넓은 집, 사랑스런 딸...
우린 부부야!
뭐가 불만이야?
이렇겐 못 살아!
원하는 게 뭐야?
솔직하게 말해줘
속임수
거짓말
비밀은 집어치워
날 사랑해?
오늘은 아냐
아니
누구요?
옛 친구를 찾소
공연 잡아준댔죠?
아담한 극장에서?
- 돌아왔군
- 반가워요
연습하기 좋은 곳이군
일꾼도 장님이고
자넨 관객 취향을 잘 알지
날 도와줘요
마지막 공연이에요
마지막 공연?
집착은 젊은이의
전유물이랬죠?
이젠 끝났어요
한 가지만 남았죠
진짜 순간 이동!
그걸 무대에 올리겠다?
이번엔 전면에서
공연을 끌어줘요
모든 줄 동원해서
- 극장 잡아줘요
- 어떤 극장?
보든도 감탄할 극장을!
오랜만에 뵙는군요
어떤 마술인지
호기심이 발동했소
- 엄청난 마술이죠
- 반갑습니다
마찬가질세
그럼 시작하게
시작해
멋지군
그게 다요?
사라지는 거?
진짜 마술이라면
다시 나타나야지
- 그게...
- 프레스티지?
그렇네
날 용서하게
진짜 마술을 보는 건
흔치 않지
- 이게 얼마 만에...
- 도와줄 겁니까?
좋아
지금처럼은 안 되고
좀 감춰
관객이 의심하게...
아내 얘긴
한 번도 안 하네요
너한테 왜 아내 얘길 하겠어?
당신 삶의 일부였고
이젠 죽었으니까
자살한 날
나한테 만나쟀어요
당신에 대해 말해준다면서
그렇지만
만날 용기가 없었죠
무슨 얘기였을까요?
진실을 알고 싶어?
단 한 순간도
그녈 사랑한 적 없어
한 순간도!
결혼해서
애까지 낳았잖아요
내 일부가 그랬지
난 아냐
난 널 찾았고
여기 앉아 있어
널 사랑해
사랑해, 올리비아
그게 진실이야
중요한 건 그뿐이지
다른 장소에서
딴 여자한테도
그렇게 말하겠죠
- 아니
- 맞아요
당신은 섬뜩할 정도로
냉정해요
그가 돌아왔어요
2년 만에...
새 마술이 있는데 최고래요
얼굴 표정 볼 만하네요
가서 만나봐요
라이벌이잖아요
극장은 이미 예약됐소
모스크바 발레단이 내년까지
계약 해지해요
100회만 공연할 거요
주당 5회씩 밤에만
그게 입장료요
그럼...
지금부터 보실 마술은
대단히 위험합니다
사고 났던 공연을 보고
충격을 받았던 분들은
지금 나가십시오
이 마술을 알려줬던 아가씨는
공연 중에 죽었죠
얼마나 위험한지
알게 될 겁니다
시작하죠
여행을 갔다가
미래를 봤어요
아주 기괴한 미래죠
이 세상엔
새롭고 무시무시한
가능성이 존재해요
이제 보실 것은
마술이 아닙니다
과학이죠
무대로 올라오셔서
기계를 살펴보세요
인간의 능력은
상상력을 뛰어넘죠
100회 공연!
이유가 뭐지?
단순한 홍보 수단?
놈이 런던 최고의
마술사로 불려, 왜?
45미터를 이동했어
단 1초 만에!
비밀문이 있다는 것 외엔
아무것도 몰라
무대 밑에 뭐가 있는 거야?
왜 못 알아내?
매일 밤 저래
공연이 끝난 후에...
'그레이트 단톤
진정한 순간 이동'
우리가 졌어
알았어?
다 끝난 거야
비법은 필요 없어
그러니까
다신 찾아가지 마
우리 둘 다
이젠 물러나는 거야
말했잖아요
무대 뒤엔 오지 마요
무대로 올라오셔서
기계를 살펴보세요
- 어디 가는데?
- 난 단원이야!
누구였지?
열쇠 어딨어?
장님이 가졌어!
열쇠 가져와!
죽는다구!
조금만 참아!
무슨 짓을 한 거야?
알프레드 보든,
앤지어 살해 혐의로
교수형에 처한다
신의 가호가 있길!
커터 씨?
오웬스입니다
와줘서 고맙소
앤지어 장비 처분을 맡았는데
콜드로 경이
대부분 구입했군요
어디로 보낼지를
묻는 거라면...
아뇨, 장비 하나를
내가 샀으면 하는데...
- 네?
- 사겠소
- 당신이?
- 그렇소
- 이 기계요?
콜드로 경이
원하는 기계라서요
직접 만났으면 좋겠는데?
그건 불가능합니다
허나...
장비들을 배달하는 과정에서
우연히 만난다면
- 그것까지 막을 순 없죠
- 고맙소
- 아직 여나?
- 지금은!
콜드로 경 면회야
꼬마랑 왔어
제스?
안녕, 아가야
잘 지냈어?
너무 보고 싶었어
팔론 아저씨도
널 보고 싶대
아빠, 들어가도 돼?
지금은 안 돼
하지만 걱정하지 마
- 캘드로 경이군요
- 콜드로
내 진짜 이름이지
족쇄를 채워놨군
고무공 없인 탈출을
못한단 걸 모르는군
내가 널
물탱크에서 꺼냈어
마술사로서의 내 앞길을
막지 말았어야지
어떻게 한 건진 모르지만
손을 더럽히기로
작정했나 보군
이젠 아냐
난 승자니까
사라진 사람에 대해선
아무도 신경 안 써
이겼다고?
이건 경쟁이 아냐
딸 삶이 걸려 있어
얠 결부시키지 마
소중한 사람을 잃는 그 기분...
나도 잘 알지
딸을 못 데려가잖아?
잘 돌봐줄게
- 가자
- 잠깐만, 가지 마!
여기
네가 원한 거야
이걸 원했잖아
받아
비법?
넌 항상 나보다 뛰어났지
그건 인정해
비법이 뭐였든 간에
내 마술이 더 뛰어나
그러지 마, 안 돼!
제스, 아빠가
곧 데리러 갈게
- 눈물나겠군
- 약속할게, 봐
약속해
사랑한다, 제스
사랑해
- 가자
- 사랑해
- 어서
- 사랑해, 제스
내가 못 나갈 거 같아?
난 처형될 거야!
그러니 이제 그만둬!
내가 죽인 사람이
바로 저자야!
내 말 들어!
- 살아있잖아!
- 간수!
- 난 무죄야!
- 조용해!
잘 있게
유모한테 가
손님이 오셨어요
맙소사
커터
살아있잖아
어떻게 된 건가?
죽은 걸 봤는데!
저 꼬마를 알아
법정에서 봤어
팔론과...
- 어떻게 한 거야?
- 돌봐줘야지
아버지가 필요해
보든을 죽이게
도와준 꼴이 됐어
그 기계를 부수라고
콜드로 경한테
부탁하러 왔는데
자네라면 부탁 않겠어
걱정 마
다신 안 쓸 테니
그럼, 콜드로 경
어디로 보내면 되겠소?
극장에
프레스티지 물건들과 함께
당신한텐 정말 미안하군
이젠
각자 가는 거야
영원히...
난 너처럼
멀리 못 가겠지만
울지 마
네 말처럼 물러났어야 했어
미안해
전부 내 탓이야
새라 자살도
자살하게 만들
의도는 없었어
이젠 자유롭게 살아
내 몫까지!
잘 가
잘 봐둬
여기 놓게
자네가 이뤄놓은 걸
잘 감상하라고
익사할 뻔한
선원 얘길 했었지?
그래, 고향처럼 편안했다고
거짓말이야
고통스러웠댔어
알프레드 보든
영국 왕과
고등법원 이름으로
교수형을 집행한다
사라진 사람에 대해선
아무도 신경 안 써
마지막으로 할 말은?
형제였군
쌍둥이 형제
넌 팔론이었어
처음부터...
둘 다
팔론이자
보든이었지
사라진 사람은
누구였지?
너? 아님 동생?
그때그때 달랐지
그게 마술의 비법이었어
커터도 그랬지만
난 너무 쉽다고 했어
간단했지만 쉽진 않았지
둘이 한 사람의 삶을
사는 게 쉽진 않거든
왜 또 피가 나지?
올리비아는?
네 아내는?
각자 사랑했었지
난 아내를
동생은 올리비아를...
한 사람의 삶을
반쪽씩 나눠 살았어
힘들었지
여자들은 몰라도
좋은 마술을 하려면
희생은 필수야
넌 그걸 몰랐어
나도 희생을 했어
딴 사람의 마술을
훔치는 건 간단해
그렇지 않아
안 돼, 기다려!
나는...
용기가 필요했지
매일 밤 그 기계 안에
들어가면서
죽게 될지 갈채를 받을지
몰랐으니까
그 대가가 뭐였는지
보고 싶어?
직접 확인해봐
봐, 보라구
상관없어
미국까지 가면서
엄청난 돈을 썼고
끔찍한 짓을 했어
아주 끔찍한 짓을...
하지만 헛수고였지
헛수고?
우리가 왜 이랬는지
모르는군
관객은 진실을 알아
세상은 단순해
비참하고
원칙만을 따르지
아주 잠깐이라도
그들을 속인다면
궁금해하는 그들 모습에서
특별한
아주 특별한 것을 보게 돼
정말 모르겠어?
감탄하는
그들의 얼굴 표정!
마술은 3단계로
이뤄집니다
1단계는 '평범한 마술'
마술사가 뭔가를
보여주죠
2단계는 '대전환'
마술사가
평범한 걸 가지고
특별한 묘기를
선보입니다
박수는 이릅니다
사라지게 하는 걸론
부족하니까요
다시 나타나도록
만들어야 합니다
여러분은 비법을
알아채지 못해요
사실, 알아내려고
하지도 않죠
알면 실망이니
속기를 원하죠